---
description: （未完成）
---

# 第十一章

我们围坐在火炉旁聊天，有一种完美和谐的感觉。我们都觉得大家像是一家人。完全没有第一次见面那种奇怪或紧张的感觉，我觉得会有更多的东西在此向我展现。 

尽管我们只花了六天就完成了这次旅程，只用了通常一半的时间，但我并不感到疲倦。我们周围到处都是祥和的氛围。我感到很兴奋 - 但我还是想洗一下澡的！隐士一定是捕获了我的感觉，因为他说：“沿着那条路走，” 他指向一条通往湖边的路，“你会找到一个可以沐浴的游泳池；水很暖和。岛的边缘有一个温泉，热水会流进我所造的游泳池，只是要注意别太靠近温泉了，因为它正在沸腾；你们洗澡和洗漱的时候，我会准备好晚饭。” 

然后我和我的朋友沿着走下这条路。路边一路向下都是野花，尤其是中国罂粟花，颜色精美，而且非常大，是我见过最大的罂粟花。当我们到达湖边的时候，我们可以看到边上一个沸腾的温泉，泉水涌进湖水中。隐士在这里在建造了两堵墙，在热泉水汇入冷湖水之前，把热泉水隔在一块约三十多英尺的区域。 

我脱掉衣服下水，游到两堵墙之间通道的尽头。泉水附近的水很热，但随着我游的越来越远，它变得越来越凉，直到变成冷水。这里的水很清澈，我可以看到很多鱼儿游走。 

我对我的朋友说：“这真是个奇妙的冷热水装置。隐士拥有一切。多么美好的地方！如果把它放到英格兰或美国中部，每年都会有成千上万的人蜂拥而至。”

我们在游泳池里游了不知道多久，然后听到隐士呼唤我们：“晚饭准备好了！” 

我说：“你觉晚饭会吃什么呢？” 

回答说：​​“那肯定会是个惊喜。” 而的确如此。餐桌上放着烤鱼，新鲜的黄油，大量的牛奶和他自己做的面包。 

我大叫：“你在哪儿弄到这些面包的？”。 “哦，” 他笑着说，“明天你就会看到我的玉米和大麦田地，还有我用来碾压玉米和大麦的小磨坊。” 

鱼非常的美味，面包是由大麦和玉米面混制而成的，有坚果的口感。我以前从来没有品尝过味道这么棒的面包，而且黄油像是刚搅打出来的一样新鲜。 

我转向我的朋友问他说：“你尝过这样（美味）的东西吗？” 这顿饭实在是太棒了，我们非常喜欢，而且那天从早上我们就没有吃过饭。 

晚饭后，我们再次围坐在火炉旁，谈论我们一路的事情。隐士非常高兴，他说：“你们是进入我圣所的头两人，而你，我的孩子，” 他看着我，“你是来自外界第一个享有此特权的人，被伟大的各类神秘科学灵性大师所教导的第一人。” 

“是的，”我说，“这是我的荣幸，我特别感谢你盛情的邀请，并欢迎您来到这个美好的庇护所。” 他说：“我的儿子没有偶然发生的事情。” “许多人被召集，但很少被选中。你遵循了自己的出生；世上几乎没有人吞并他们。” 我对自己想：“这是一个恰当的说法，因为它也几乎把我吞没了。” 他继续说：“您来这里是因为应该这样做。” “您的工作是独一无二的，世界需要您的信息，但是您必须为将来的事情做好准备。您还将写一些以前从未写过的书。书是别人写的，但是它们并不能帮助人们认识自己。”

